គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំជាមនុស្សល្អបែបនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យគ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នក។
បង្រួបបង្រួមក្រោមដី
មេ
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ
ម្តាយ
លាក់​ឲ្យ​លឿន កុំ​ចេញ​មក
នៅស្ងៀម
ឧក្រិដ្ឋកម្ម
ឃាតកម្ម!
ឃាតកម្ម! ឃាតកម្ម!
តើវានៅឯណា?
តោះពិនិត្យនៅទីនោះ
ជួយប្រាប់ផង!
ឃាតកម្ម! លឿនៗ!
រហ័ស! រហ័ស!
នេះ... នេះ...
នេះជា...
Huang Xian អមតៈ
Huang Xian អមតៈបានសម្លាប់នរណាម្នាក់
មេវ័យក្មេង
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលកុហកអ្នក។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
ដើម្បីការពារអ្នកសម្រាប់ជីវិតធម្មតា។
ការសងសឹកមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ឈប់​ធ្វើ​រឿង​អីចឹង​ទៅ
តោះធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង
Zhou Zhong មានសៀវភៅមួយ។
ខាងក្រៅអំពីបច្ចេកទេស con
និងការអនុវត្តល្បិច
ប៉ុន្តែតាមពិត សៀវភៅសម្ងាត់របស់គ្រួសារ Zhou
ខ្ញុំបានសួរ Zhou Zhong ជាច្រើនដង
ប៉ុន្តែគាត់បានបដិសេធមិនផ្តល់ឱ្យ
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានសៀវភៅនេះ។
អ្នកនឹងប្រើវាសម្រាប់តែអំពើអាក្រក់
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់
ជាងឱ្យវាទៅអ្នក។
ល្អ
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសៀវភៅ
ខ្ញុំនឹងបំបែកម្រាមដៃបុរសចំណាស់នេះ។
ម្តងមួយៗសម្រាប់អ្នក
បន្ទាប់ពីម្រាមដៃ
ខ្ញុំនឹងយកដៃរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
ប៉ុន្តែនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់រស់នៅទេ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ពិតជា?
បន្ទាប់មកសូមចាប់ផ្តើម
បៃយ៉េ
មានអារម្មណ៍ល្អ?
កុំឱ្យវាទៅគាត់, ចៅហ្វាយវ័យក្មេង
អ្នកចាស់ទុំ
អាចវាយដំ
ចាប់តាំងពីនោះជាករណី
តោះផ្លាស់ប្តូរហ្គេម
អ្នកចាក់ខ្លួនឯង
ប្រសិនបើខ្ញុំកំពុងកម្សាន្ត
កាំភ្លើងនេះនឹងមិនបាញ់ទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្លុំក្បាលគាត់ឥឡូវនេះ
ទេលោកគ្រូវ័យក្មេង
វាមិនមានតម្លៃទេ។
ពួកគេនឹងមិនទុកអ្នកទេ។
តើអ្នកមិនសុចរិតទេឬ?
ចាក់ខ្លួនឯង
ឬខ្ញុំនឹងបញ្ជូនបុរសចំណាស់នេះ។
ដើម្បីជួបឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ល្អ
អ្នកបានបំផ្លាញគ្រួសារ Zhou របស់ខ្ញុំ
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែជាបន្លានៅខាងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រើជីវិតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
លោកគ្រូក្មេងទេ!
ដើម្បីទុកគាត់ចោល
មេវ័យក្មេង
រំភើប​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា
ដោះលែង Bai Ye
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត
កិច្ចព្រមព្រៀងនៅតែមានសម្រាប់សៀវភៅនោះ។
អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំ
មេវ័យក្មេង
កុំឱ្យវាទៅគាត់
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសៀវភៅ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនបុរសចំណាស់នេះទៅស្ថានសួគ៌
មួយ។
ពីរ
ល្អ
អ្នកដោះលែង Bai Ye
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសៀវភៅ
មេវ័យក្មេង
បុរសចំណាស់ក្រោកឡើង
តោះទៅ
Bai Ye តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
វាជាផូស្វ័រពណ៌ស។
ម៉េចក៏ហ៊ានបោកខ្ញុំ!
គ្រូវ័យក្មេង។
បៃយ៉េ។
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់ជាមួយនឹងល្បិចរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនក្លាយជាអ្នកឈ្នះនោះទេ។
តោះទៅ។
ត្រឡប់ទៅ គ្រួសារ Bai វិញ ។
បង្វែរ​កន្លែង​ទៅ​ខាង​ក្រោម ដើម្បី​រក​សៀវភៅ​នោះ។
ចុះកន្លែងនេះវិញ?
ដុតវាទៅដី។
បាទ។
ឪពុក។
ម្តាយ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ឡៃហ្វូ។
ជីតា Bai ។
គ្រូវ័យក្មេង។
ចៅហ្វាយនាយតាវជាទីគោរព។
ជំរាបសួរលោកគ្រូវ័យក្មេង។
ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
កញ្ញា បៃ។
ឡៃហ្វូ អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
កញ្ញា Bai អូនទៅមិនរួចទេ។
ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
អ្នកមិនអាច។
លាហើយ ជីតា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ទុក​ចោល​កញ្ញា បៃ។
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះពួកគេ។ តោះ!
តោះ!
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅ កញ្ញា Bai ។